Muy bien, parte 4.4, siete consejos para
convertirse en un editor insustituible.
Como he dicho, todos los editores con los
que he trabajado ahora,
quieres ser insustituible.
Quieres ser un activo muy
valioso para el equipo.
También quieres ser un activo para ti.
Y sólo quieres ser fiable.
Creo que ésta es la clave.
Los redactores están muy solicitados
y es difícil encontrarlos,
muy buenos editores hoy en día porque
hay muchos niveles de edición.
Y la barrera de entrada es muy baja.
Así que cualquiera puede empezar
a editar y llamarse editor.
Pero para ser un redactor insustituible es
cuando empiezas a añadir
valor a una empresa.
Y si te pierden, están jodidos.
O les costará mucho trabajo
intentar sustituirte.
Así es como te conviertes
en un editor insustituible.
En primer lugar, hay que dominar
un estilo antes de probar otro.
Creo que es muy importante
porque puedes decir que editas anuncios en
vídeo y vídeos para redes
sociales o lo que sea,
pero no dominas ningún
estilo en particular.
Así que si eso es Reels, o
anuncios comerciales o Lifestyle,
o UGC o vídeos de marca,
empezar con tu mejor pie adelante y ser
como, Ok, soy realmente bueno en esto.
Todavía no he aprendido el estilo
UGC, pero estoy dispuesto a aprender.
Y esto es lo que voy a hacer
para intentar mejorarlo.
Esta es una de esas cosas en las que
creo que hay tantos estilos diferentes,
sino ser adaptable y capaz, como
mencioné en la lección anterior,
ser un camaleón y aprender
los diferentes estilos
y los porqués y los propósitos y
los matices te va a hacer camino
más valioso que alguien que sabe
hacer un solo estilo de vídeos.
Porque entonces
el propietario de la marca o la empresa
para la que trabajas, el
equipo en el que estás,
puede confiar en ti para hacer ciertas
cosas que los otros miembros
del equipo no pueden hacer o
que los otros editores no pueden
hacer, y eso es enormemente valioso.
Número dos, exponerse a
más áreas de producción.
Si sólo estás editando,
intenta hacer scripts.
Y si no puedes hacer guiones,
intenta rodar tus propias cosas.
Y una vez que empieces a rodar tus
propias cosas, intenta dirigir, ¿vale?
Obviamente, eso es mucho.
Pero si puede permitirse el lujo de
en el piso de producción con el otro
equipo, definitivamente paso allí.
Si no dispone de recursos, hable con
redactores publicitarios
y piense en hablar
con ellos, elaborar estrategias con
ellos y ver cómo funciona su cerebro.
Porque una vez que veas cómo
diferentes áreas de producción, tienes
que llevar muchos sombreros diferentes,
y tienes que pensar de forma
diferente en cada posición.
Cuando estás en modo edición, te gusta
la organización, el flujo, la secuencia,
música, te centras sólo
en compilar, ¿verdad?
Pero cuando estás expuesto a estos otros
áreas, tienes que hacer
diferentes responsabilidades.
Pero cuando las haces,
todas vuelven a la edición
para hacerte más inteligente,
más rápido, todas esas cosas.
La estrategia es otra cosa que creo que
muchos editores no hacen lo suficiente.
Así que si te conviertes en estratega
y editor, boom, eres muy valioso.
Número tres, seguir aprendiendo para
adquirir perspectivas más amplias.
Mira, no te encasilles en un solo estilo
o una sola forma de entender las cosas.
Los anuncios en vídeo son un componente
de todo el espectro del vídeo.
Y así quieres seguir alimentándote,
alimentando tu subconsciente,
alimenta tus conocimientos y habilidades
para que puedas ampliarlos continuamente,
expande tu conciencia sobre estas
cosas porque seguirán creciendo.
Seguir creciendo, seguir creciendo,
seguir creciendo, y ese es el objetivo.
Número cuatro, observar el
contenido analíticamente.
No como consumidor, creo que hablamos de
esto, sino cuando ves
contenidos sin entretenerte,
pero verlo desde un paso atrás y
como, Oh, ¿qué están haciendo aquí?
¿Cuál era el gancho? ¿Cuál era el título?
¿Cuánto duraba el vídeo?
¿Por qué me detuvo? ¿Por qué me gustaba?
Empiezas a hacerte estas
preguntas reflexivas.
Empiezas a descubrir mucho
de las técnicas y estrategias que están
utilizando frente a
simplemente convertirse en
al consumidor y ser engañado por
la estrategia, por así decirlo,
en su lugar, lo extraes y luego puedes
aplicarlo en tus propios vídeos.
Número cinco, trabaja con aquellos que te
empujen, que empujen tus límites, ¿vale?
Creo que es muy importante trabajar
con personas constructivas y
que siempre te desafían a ser
mejor y obviamente no siendo un
capullo o gilipollas contigo.
Yo no trabajaría con ese tipo de personas.
He trabajado con mucha
gente poco amistosa.
Pero sin duda quieres trabajar
con gente que te suponga un reto.
No querrás estar demasiado tiempo
en tu zona de confort o si
Sí, no quieres estar en una zona de
confort porque entonces
sólo estás navegando.
No estás creciendo. Sólo
te estás estancando.
Número seis, robar
primero, innovar después,
aprender de lo que ya
funciona y mejorarlo.
Este ha sido un lema que he estado
diciendo desde que empecé
con la respuesta directa,
y fue enseñado por mi mentor, y yo
había mencionado esa historia sobre mí
conseguir ese trabajo de
diseño gráfico en una agencia.
Él es el que realmente me dijo
robar primero, innovar después,
porque al fin y al cabo,
hay tanto por ahí que ya se
ha demostrado que funciona.
Y si extraes esas ideas ganadoras
y mejorarlos o innovar en ellos, entonces
te habrás ahorrado un montón de tiempo.
tratando de averiguarlo por ti mismo
porque en el espacio
publicitario, caramba,
se necesita mucho dinero para
probar e iterar y todas esas cosas.
Pero si puedes tomar conceptos
ganadores de diferentes
Ya sea un competidor directo o indirecto,
o de un anuncio en las redes sociales
y aplícalo directamente en tus vídeos,
entonces ya has hecho gran
parte del trabajo pesado.
Así que roba primero, innova después.
Obviamente, no rasgar.
No robes cosas descaradamente.
Yo estuve en el mundo del drop shipping
hace mucho tiempo, y solía robar videos.
Me cerraron la cuenta.
Esa es en parte la razón por la que empecé
eComvids porque todos se
robaban unos a otros.
Y quería crear vídeos asequibles
para que la gente obtenga su propio
contenido único que puedan
llamar ellos mismos.
Pero unos años más tarde en el camino,
Me di cuenta de que todo el mundo
seguía robando nuestras cosas.
Así es el juego, pero hay que
hacerlo de forma segura y ética.
Número siete, siéntete
orgulloso de tu trabajo.
Si te tomas en serio tu
trabajo, te respetarán más.
Creo que esto es sólo
Mira, si te preocupas por
tu trabajo, se va a notar.
Si no te importa tu trabajo,
eso también se va a notar.
Así que siempre pienso en ello como, "
Hombre, tengo esta
oportunidad de impresionar
o me gusta, no sé, me
gusta presumir un poco.
Yo hice eso. Yo hice eso.
Estoy entusiasmado.
Si no te entusiasma tu
trabajo, ¿qué sentido tiene?
Deberías estar entusiasmado con tu
trabajo, aunque sea un anuncio.
He hecho anuncios de los
que estoy muy orgulloso.
Estoy muy orgulloso de
haber hecho ese anuncio.
Sólo porque sabes todo
el trabajo que conlleva.
Y quien lo reciba también lo agradecerá,
porque saben que para cualquiera
que haga un esfuerzo extra
en su trabajo, van a ser reconocidos.
Número ocho, ve más allá, impresiónales
con tus habilidades y experiencia.
Como ya he dicho, hay formas de ir
realmente más allá con tu trabajo.
clientes, con los miembros de tu equipo,
con tu jefe, con quienquiera que trabajes.
Ir más allá va a
Creo que hay que establecer limitaciones
y expectativas, por supuesto.
Pero cuando se puede demostrar que,
Hey, vi una oportunidad aquí para
hacer los subtítulos o crear
variaciones adicionales para usted.
Sólo lo hice porque sé que lo necesitabas.
Ahora, no iba a cobrarte por ello.
Hombre, ¿esta raza lealtad
como una madre nunca?
Cuando eres capaz de hacer
eso, he sido capaz de mantener
la mayoría de mis clientes simplemente
porque Itry ir más allá para ellos.
Comprarán un conjunto de activos y
luego les daré otro sólo porque soy
como, Sí, vamos a dárselo
porque lo necesitan.
No quiero dar dinero a la
gente. Eso es muy molesto.
Llevo mucho tiempo en la industria,
cuando comienzas a
robarle a todo el mundo.
Es que es super molesto.
Sólo dame la cosa.
Así que sí, ve más allá,
pero no lo hagas a costa de tu propio,
yo diría, tiempo y sacrificio.
Muy bien, con esto
terminamos la cuarta parte.
Muchas gracias por ver esto.
Espero que te haya servido de mucho.
En la próxima, hablaremos de la
investigación de productos y clientes.
Estoy súper empapado de ella.
Así que nos vemos en el próximo
tutorial. Nos vemos, chicos.